при клике на корзину и к примеру перходим в акции то при возврате к каталогу не сохраняется изменение 
+ главная 
скачать todo

+ у навигации внизу 10px паддинг добавить env(save-area-insert-top, 10px )

+ Иконка навигация в снизу 1-2px паддинг

+ уменьшить размер шрифта главная проверка на 5-значных главная букет недели.

Избранное
+ цвет сердца поправить

Акции 
+ уменьшить кнопку
+-  картинка 142 px !!!
+ цвет у красной акции

Корзина 
+ Корзина пуста паддинг

+ крестик уменьшить
+ паддинг с права к 
+ уменьшить -+

+ Отправить код таймер

на 15.07.2021
3  кнопка favorite
4  перед отправкой страницы доставки проверять все ли инпуты правильно заполнены
5  убрать активный класс с главной
6  достилизовать картинку в карточке акции 
2 добавить 
    страницы 
        пустое Избранное
        оплата прошла и не прошла успешно 
1 в меню добавить контакты магазина

Ошибки

при активном меню когда нажимаешь на навигацию то выходит ошибка
[Vue warn]: Computed property "menu" was assigned to but it has no setter.

при втором нажитии иконки профиля страница пустая
computed(filled:"(error during evaluation)")

при обновлении страницы не рендериться страница

когда со страницы акции заходишь в карточку акций и когда нажиаешь обратно то страница акций не грузиться

вопросы

"price":"85","oldprice":"105" в каталоге на сервере есть стара цена! его нужно отрисовать?
если максимально допустимое количество добавить в карточке товара то возможно ли посторно добавить так же максимально количество?
фоновый цвет для акий откуда брать?
